Computational Clinical Psychology Lab

### 2020-01-30 code_tips.Rmd
update

## Github

- [Github入門(準備中)](how-to-github.html) ☆0

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆1

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題(準備中)](how-to-jspsych2.html)　☆2

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題(準備中)](how-to-jspsych3.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音や動画呈示(準備中)](how-to-jspsych4.html)　☆4

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成](how-to-jspsych5.html)　☆5

@@

- [R言語の基本と解析梱包（準備中）](how-to-R-language.html) ☆6

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆7

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆8

- [強化学習モデル: ベイズ推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆9

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆10

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆11

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順](how-to-meta1.html)　☆12

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積](how-to-meta2.html)　☆13

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門1(準備中)](how-to-psychological-network1.html)　☆14

- [心理学的ネットワーク分析入門2(準備中)](how-to-psychological-network2.html)　☆15

>>>>

## はじめに

- [計算論的臨床心理学研究室での研究の進め方（準備中）](how-to-conduct-research.html)　☆1

- [Github入門](how-to-github.html) ☆2

@@

- [jsPsychを用いた認知課題の作成1: jsPsychとJavaScript入門](how-to-jspsych1.html)　☆3

- [jsPsychを用いた認知課題の作成2: ストループ課題](how-to-jspsych2.html)　☆4

- [jsPsychを用いた認知課題の作成3: 逆転学習課題](how-to-jspsych3.html)　☆5

- [jsPsychを用いた認知課題の作成4: 音や動画呈示(準備中)](how-to-jspsych4.html)　☆6

@@

- [jsPsychを用いた質問紙の作成(準備中)](how-to-jspsych5.html)　☆7

@@

- [R言語の基本と解析のパッケージ化（準備中）](how-to-R-language.html) ☆8

- [認知課題の解析データセット作成](how-to-dataHandling.html)　☆9

@@

- [強化学習モデル: 最尤推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl1.html)　☆10

- [強化学習モデル: ベイズ推定(準備中)](how-to-cognitive-modeling-rl2.html)　☆11

- [逐次サンプリングモデル：DDM(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm1.html)　☆12

- [逐次サンプリングモデル: LBA(準備中)](how-to-cognitive-modeling-ssm2.html)　☆13

@@

- [メタ分析：メタ分析の実施手順(準備中)](how-to-meta1.html)　☆14

- [メタ分析：オープンデータベースによる研究蓄積(準備中)](how-to-meta2.html)　☆15

@@

- [心理学的ネットワーク分析入門1(準備中)](how-to-psychological-network1.html)　☆16

- [心理学的ネットワーク分析入門2(準備中)](how-to-psychological-network2.html)　☆17

## 論文執筆

- [RStudioで卒論・修論執筆（準備中）](how-to-write-with-rstudio.html)　☆18

## Rパッケージ

- [latent cause model（開発中）](https://ykunisato.github.io/lcmr/)

### 2020-01-30 index.Rmd
update

### 大学院生・PDの募集
本研究室では，大学院進学に関する研究室訪問を積極的に受け入れています（詳細は[こちら](education.html)）。また，日本学術振興会特別研究員(PD)の受け入れも積極的に行っています。ご自身の研究課題を，計算論的アプローチの観点からさらに深めてみたいとお考えの方は気軽にご連絡ください

>>>>

### 大学院生・日本学術振興会特別研究員(PD)の募集
本研究室では，大学院進学に関する研究室訪問を積極的に受け入れています（詳細は[こちら](education.html)）。

また，日本学術振興会特別研究員(PD)の受け入れも積極的に行っています。ご自身の研究課題を，計算論的アプローチの観点からさらに深めてみたいとお考えの方は気軽にご連絡ください（過去の申請実績やどういうことができるのかなど，以下のメールフォームから気軽にお問い合わせください）。
